+++
title = "इन्ते नेमॆऱुँगुदु मिद्दरिकि साकिरि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सावेरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09931&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सावेरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1120-6  
सम्पुटमु- 21-114
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्ते नेमॆऱुँगुदु मिद्दरिकि साकिरि    
चॆन्तल मीके तॆलुसु चित्तमुलो सुद्दुलु    
॥पल्लवि॥    
सिङ्गारपुँ गॊप्पु वङ्गि चिम्मिरेँगॆँ दमकमु    
सङ्गतिगा नीवु चेयि चाँचँँगानु    
वुङ्गिटिगॊनि चॆक्कुल नुम्मगिलॆ बुलकलु    
चुङ्गुल कॊनगोळ्लु सोँकँगानु    
॥इन्ते॥    
कप्पुरपुमोवि वाडि कसरॆत्तॆँ देनॆलु    
दप्पिदेर माटलाडि तगुलँगानु    
कुप्पळिञ्चँ जॆमरिञ्चि गुरिगाँडॆँ जूपुलु    
वॊप्पुग नॊकरॊकरु वॊकचोने वुण्डगा    
॥इन्ते॥    
जव्वनपुमे नुब्बि चलिदीरॆ सिग्गुलु    
रव्वलुगाँ गूडँगानु दतिवेळनु    
यिव्वल श्रीवेङ्कटेश यिन्तिरो मी रॆनयँगा    
नव्वुलु मामोमुलनु ननिची मीयॆदुट    
॥इन्ते॥
</details>
